Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/sayCurrentKeyboardLanguage/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: sayCurrentKeyboardLanguage
zh_cn: 读出当前键盘语言

source: Author(s): Abdel, Noelia;
zh_cn: 作者：Abdel, Noelia；

source: Download [stable version][1];
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [development version][2].
zh_cn: 下载 [开发版][2]

source: Presentation #
zh_cn: 功能概述 #

source: This addon was created following a request from a member on the nvda-addons mailing list.
zh_cn: 此插件由 nvda-addons 邮件列表成员的请求而开发。

source: It provides a script without gesture, which allows to retrieve and give the language of the current keyboard.
zh_cn: 提供了一个未分配快捷键的命令，可用于获取并读出当前键盘语言。

source: If pressed twice, gives the default language of the system.
zh_cn: 连按两次将读出系统默认语言。

source: At the first version of this module, it had been proposed as simple globalPlugin to paste in the configuration directory of NVDA, it was then transformed into addon.
zh_cn: 该模块的初始版本曾建议以全局插件形式直接粘贴至 NVDA 配置目录使用，现已正式转换为插件形式发布。

source: Notes ##
zh_cn: 使用说明 ##

source: To set a gesture to the script giving the keyboard language, follow these steps:
zh_cn: 为读出键盘语言命令设置快捷键的操作步骤：

source: Open the NVDA's menu, with "NVDA + N";
zh_cn: 按 NVDA+N 打开 NVDA 菜单；

source: Go to NVDA's preferences menu;
zh_cn: 进入"选项"菜单；

source: Then go to the submenu "Input gestures".
zh_cn: 选择"输入手势"菜单。

source: Then select the category "Input", and open it with right arrow.
zh_cn: 选择“输入”类别后按右光标键展开。

source: Go to the item labeled "Gives the language of the keyboard in use, if pressed twice, give the default language of the system";
zh_cn: 定位至"给出正在使用的键盘的语言。如果按两次，则给出系统的默认语言"项；

source: Once done, press Alt + A to add a gesture, and type "NVDA + F4" or another gesture of your choice;
zh_cn: 按 Alt+A 添加快捷键，按下 NVDA+F4 或其他快捷键；

source: This done, press the up arrow once, you hear "your chosen gesture, all layout";
zh_cn: 按上光标键将输入的快捷键设为全局生效；

source: Validate on enter, then tab to OK then enter;
zh_cn: 按回车确认，Tab 键跳至"确定"按钮后再次回车；

source: Your chosen gesture should then call the script giving keyboard language.
zh_cn: 此后使用自定义手势即可触发键盘语言播报功能。

source: Compatibility ##
zh_cn: 兼容性 ##

source: This add-on is compatible with the versions of NVDA ranging from 2019.3 and beyond.
zh_cn: 此插件兼容 NVDA 2019.3 及更高版本。

source: Changes for 20230729.0.0 ##
zh_cn: 20230729.0.0 版本变更 ##

source: Applied the flake8 and mypy rules to the code;
zh_cn: 对代码应用 flake8 和 mypy 规范；

source: Changed the minimum supported NVDA version to 2019.3 to support annotations introduced in Python 3.
zh_cn: 最低支持版本调整为 NVDA 2019.3 以支持 Python 3 类型注解。

source: Removed the "NVDA + F4" gesture calling the script giving the keyboard language., to allow users to choose their preferred gesture.
zh_cn: 移除原 NVDA+F4 默认快捷键，允许用户自定义。

source: Changes for 20230607.0.0 ##
zh_cn: 20230607.0.0 版本变更 ##

source: Added the following workflows:
zh_cn: 新增以下工作流：

source: auto-update-translations - to automatically update translations from NVDA's translation system.
zh_cn: auto-update-translations：自动从 NVDA 翻译系统更新翻译。

source: release-on-tag..yaml: to build and publish the addon as soon as a new tag is pushed;
zh_cn: release-on-tag.yaml：推送新标签时自动构建发布插件；

source: manual-release.yaml: to build and release new versions of the add-on manually.
zh_cn: manual-release.yaml：手动构建发布新版本插件。

source: Updated translations.
zh_cn: 更新翻译。

source: Changes for version 20230426.0.0 and beyond ##
zh_cn: 20230426.0.0 及后续版本变更 ##

source: • Changed version number, minimum NVDA version and download link according to store conventions/requirements.
zh_cn: 根据商店规范调整版本号、NVDA 版本最低要求及下载链接。

source: Changes for version 19.02 ##
zh_cn: 19.02 版本变更 ##

source: Changed version numbering using YY.MM (The year in 2 digits, followed by a dot, followed by the month in 2 digits);
zh_cn: 采用 YY.MM 格式版本编号（2位年份+小数点+2位月份）；

source: Added compatibility with the new versioning format of add-on, appeared since nvda 2019.1.
zh_cn: 适配 NVDA 2019.1 启用的新插件版本格式。

source: Changes for version 1.1 ##
zh_cn: 1.1 版本变更 ##

source: The addon has been renamed from getCurKeyboardLanguage to sayCurrentKeyboardLanguage;
zh_cn: 插件名称由 getCurKeyboardLanguage 更改为 sayCurrentKeyboardLanguage；

source: Added the GPL license to the addon;
zh_cn: 添加 GPL 许可证；

source: Added the script getCurKeyboardLanguage to the "System status" category;
zh_cn: 将脚本归类至"系统状态"类别；

source: Fixed some errors in the code.
zh_cn: 修复代码中的若干错误。

source: Changes for version 1.0 ##
zh_cn: 1.0 版本变更 ##

source: Initial version.
zh_cn: 初始版本。
